六郎　才蔵　伊佐那海
六郎 才藏 伊佐那海
以上がわしの共をして京に向かう面子だ
這些人跟我一起上京
残りの者は留守を頼む
剩下的人就拜託你們留守了
はあ　残り
哈 沒我份
大人しく待っておれよ
乖乖的待著啊
アナ　寂しいであろうが　特に夜の
亞娜 寂寞吧 特別是晚上
寂しくないわよ
才不寂寞呢
どうぞ　ごゆっくり
請您慢慢享受旅程吧
な　なによ
什 什麼啊
可愛いのう
真可愛
はあ
哈
幸村様　お気をつけて
幸村大人 請您注意安全
しっかりな
好好照顧
んだその上から目線が　この猿
什麼嘛那高人一等的眼神 這只猴子
しかし　伊佐那海は拙僧がいないと不安じゃ
但是 伊佐那海 貧僧不在身邊會不會覺得不安
ううん　才蔵がいるから　全然平気
不會 有才藏在不會有事的
俺も行くからな
我也要去
才蔵と一緒でなきゃ　刺激がなくて腐っちまう
不跟才藏一起的話就毫無刺激會頹廢的
俺は才蔵と戦えてえの
我要和才藏一起戰鬥
お前　うるぜえ
你吵死了
なんだと
你說什麼
まるで恋した女子みたいだのう
簡直就戀愛中得女子一樣
诸神字幕组
本影音版權屬其出版、發行方，字幕製作僅供學術交流之用 請於下載後24小時內刪除，並不得有公開傳播或作商業盈利之行為 若有違法等相關行為，諸神恕不承擔任何法律或連帶責任
翻译：KoKi、りしきん、达夫            压制：魔酱
校對：挪威沒有森林　            時間：我是一片暈
いいお天気だね
天氣真好
騒ぐな　揺れる
別吵 會晃動的
ねえねえ　なんか才蔵とあたし
我說 才藏和我總覺得
お姫様と若君様みたいじゃない
就像公主和王子一樣
いや　全然
不 一點都不像
何よ　もう　雰囲気台無し
什麼嘛 真是的 破壞氣氛
今頃　皆どうしているでしょうか
現在 大家都做些什麼啊
不平を漏らしている者もおるだろうな
也會有人在抱怨吧
特にアナは寂しさのあまり咽び泣いて
特別是亞娜 太寂寞就一個人哭泣
鎌之介と青海は最後までごねていましたからね
鐮之介和青海一直會抱怨吧
なあ　京である茶会ってのはどんなやつらが集まるんだよ
嘛 在京都舉行茶會會有什麼人參加
まあ　主なところでは　前田　毛利　上杉ら五大老
嘛 主辦方是前田 毛利 上杉等五大長老
石田三成や直江兼続あたりにも会えるかもしれんな
也有可能見到石田三成和直江兼續
それと　あの龍
還有那條龍
奥州の独眼も来るであろうな
奧州的獨眼也可能會來
殿　その格好で行かれるのですか
殿下 穿成這樣子去嗎
あったりまえだ　見栄えが大切なんだよ
廢話 外表是很重要的
それにしても派手過ぎましょう
但是這也太誇張了吧
どこのアホです　自重してください
哪里來的笨蛋 請您自重
たっく　わかってねえな
真是的 你一點都不懂
着飾るのは見栄じゃねえ 男気だ
裝飾的不是誇張而是男子氣概
初めて相見えるのに　手抜けるかよ
初次見面怎能允許一點疏漏
真田幸村ですか
真田幸村嗎
れいの奇魂を匿っている真田
那個把奇魂藏起來的真田
殿　京で何か仕掛けるおつもりですか
殿下 你打算在京都裏找什麼碴啊
殿は動けば　奇魂を欲しがっている家康公も動いて
殿下你有什麼動作的話 一直想要奇魂的家康公也會有所行動
騒ぎになるのでは
不會引起什麼騷動吧
大丈夫だ　じじには奇魂の話は全部嘘だって伝えたからな
沒關係 你就告訴那老頭子說奇魂的事都是假的
嘘だと　家康公に
假的嗎 跟家康公講
あんま使えないからよ
反正也用不了
代わりに京で面白いもん見せてやるっと言っておいた
你就說我會讓他在京都裏見識到有趣的東西
殿　一体何を
殿下 究竟想做什麼啊
すっげー楽しみだな　真田幸村
超級期待 真田幸村
食べた　食べた
吃飽了 吃飽了
相変わらずよく食うな　お前は
你還是那麼能吃啊
おじさんたち　街道に出るの
大叔們要出大道嗎
童か
小孩
そのつもりだが　街道がどうかしたか
有這樣的打算 大道那邊怎樣了
通れないよ　この前の大雨で土砂崩れしたんだ
不能通過啊 前幾天因為大雨山體滑坡了
土地の者か
你是當地人嗎
うん　少し回り道だけど　向こうの峠を越えるといいよ
對 要稍微繞一下路 過了那個山峰就可以了
わざわざありがとう　えっと
非常謝謝你 那個
若　いかがしましょう
少主 怎麼辦
致し方あるまい
沒辦法
あった　あった　はい
找到了 找到了 給
いいの
可以嗎
うん　道教えてくれたお礼
恩 這是指路的謝禮
伊佐那海　行くぞ
伊佐那海 走咯
火薬のにおい
火藥的氣味
気をつけてね
請注意安全啊
それではね　童
再見了 孩子
寝やがった　この女
睡著了 這個女人
純真無垢だのう
純真無垢啊
どこが　本能のままに生きてるだけだろう
哪是啊 她只是依照本能生活而已啊
緊張感なさすぎだっつんだ
太沒有緊張感了
まあ　そう言うな
嘛 別這麼說
今　だれぞに狙われているわけでもあるまい
現在又不是被誰在追殺
狙われるようなもんを連れて歩いてるんじゃねえか
這不是像被追殺似的帶著她走嗎
まさかお連れになるとは
沒想到你會帶上她
何　伊佐那海をつれて歩くといろいろと面白い事が起きそうだからな
什麼嘛 帶上伊佐那海的話一路上會發生很多有趣的事吧
若
少主
大体　京に上るってのにこの人数　どんだけ質素だよ
上京城居然只帶這點人　也太寒酸了吧
見栄のためにぞろぞろと人を引きずれてすまして歩くより
比起為了表面而成群結隊地走
お前らとこうして行くほうがわしの性にあっておる
倒不如帶著你們這樣子走更符合我的性格啊
風が　心地よいしな
這風真舒服
ずくずく変わってるよな
慢慢地在變啊
若君っつより遊び人って感じだ
比起少主 更像是出來遊玩的人
若　くれぐれも京の女子と事を起こさないでくださいよ
少主 請您多加小心別跟京都的女子發生任何關係
何　その楽しみはなくてなんの京だ
什麼 那京都還有什麼樂趣可言
それしか楽しみがないのですか
你就以此為樂嗎
あたりまえだ
當然
おっさん
大叔
何
什麼啊
六郎
どうどう
駕
おっさん　伊佐那海を頼む
大叔 伊佐那海就拜託你啦
何事か
發生什麼事
罠か
圈套嗎
伊佐那海
お兄ちゃん
哥哥
うん　お兄ちゃんが来たから　もう大丈夫だ
對 哥哥來了就沒事了
やるのう
幹得好
なんでここにいるの
為什麼你會在這裏
伊佐那海
止まって　止まって
停下來 停下來
伊佐那海
助かったわ
得救了
今　引き上げます
現在我拉你上來
止まって
停下來
伊佐那海
才蔵
才藏
爆弾
炸彈
これで一つ貸しな　才蔵
這樣你就欠我一個恩了 才藏
鎌之介
鐮之介
何でてめえがいるんだ
你為什麼會在這兒
いちゃわるいか
我就不能在這裏嗎
伊佐那海　無事か
伊佐那海 沒事嗎
うん
恩
皆無事のようだな
大家都沒事吧
しかし　一体何者がこのようなことを
但是究竟是誰做出這種事來啊
すっごいな　おいらの罠を全部交わしたのおじさん達が初めてだよ
真厲害 第一次破了全部的陷阱的只有大叔你們
あなた　宿場で会った
你是在驛站見過的
そうか　あの火薬のにおい　全部てめえが仕組んだな
對了 火藥的氣味是從這小子發出的
決めた　おじさん　おいらを雇え
決定了 大叔 雇用俺吧
侍になりたくて仕官先を選ぶためにここを通るものを試しておったと
為了選擇想要侍奉的主公就必須通過這裏的測試
自分がお仕える人は自分で選ぶ
自己選自己要侍奉的人
強い人じゃなきゃいやだもんね
一定都是強者
おじさん達は見事合格　おいら付いてく
大叔你們順利合格 俺會追隨的
合格か
合格嗎
おいら　罠の仕掛けと爆薬のことなら誰にも負けない
無論設圈套還是製造炸彈我都不會輸給任何人
役に立つよ
會幫上忙的
何勝手に決めてんだ　このくそ餓鬼が
你這個臭小鬼 不要自作主張
お姉ちゃん
姐姐
才蔵　小さい子虐めじゃ駄目
才藏 不要欺負小孩子哦
ふざけんな　俺たちは殺されかけたんだぞ
開什麼玩笑 我們差點沒命啊
誰も怪我しなかったんだし　いいじゃない
大家都沒事 算了吧
ほら　とっとと家に帰れ　親が心配してるぞ
好了 快點回家吧 你父母很擔心吧
いない
沒有
親なんかいない
我沒有父母
おいら　今までたった１人で生きてきたんだ
我一直都是一個人生活
どうぜ親に捨てられたんだろ　珍しくもねえ
反正又是被父母拋棄的孩子 沒什麼稀奇的
才蔵　ひどい
才藏 你太過分了
何とでも言え
隨你怎麼說
気に入った　この幸村に仕える事を許す
我很喜歡你 我可以雇傭你
本当
真的嗎
幸村様
幸村大人
正気か　おっさん
你說真的嗎 大叔
童にしては見上げた度胸とは思わんか
你不覺得就一個孩子來說他已經很有膽量了嗎
わしは感心したぞ　童
我很佩服他 小子
名はなんと言う
你叫什麼
望月六郎
六番目の子供だから　六郎ってんだ
我排行老六 所以叫六郎
名字は自分でつけた
名字是我自己取的
同じ名前が二人いるのはちと不便だのう
兩人名字一樣有點不方便啊
やっぱり同じ名前か
還是同名了嗎
先　幸村様がそう呼んでたもんね
剛剛聽到幸村大人這樣叫過誰
おいら　なんて呼ばれてもかまわないよ
怎麼叫我都沒關係的
六郎なんて名前ダサイし
六郎這個名字太俗氣了
ダサイかどうかは別にして　わしにとっての六郎は一人しかおらんからな
俗不俗氣是另外一回事 我的六郎只有一人
よし　弁丸
這樣吧 叫弁丸
今からお前を弁丸と呼ぶ　よいな
以後你就叫弁丸 可以嗎
はい
好
可愛い名前
很可愛的名字
若　弁丸と若の幼名　もったいないこと
少主  弁丸不是少主的小名麼 他怎麼配用
怒るな　六郎
別生氣嘛 六郎
言ったであろう　わしはこの童の度胸が気にいたのだ
我不是說過了嗎 我很欣賞這孩子的膽量
それに　全ての出会いは必然
而且 這一切的邂逅都是註定的
そうであろう
沒錯吧
御意
遵命
さて　弁丸　主として最初の命を下す
聽著 弁丸 現在我作為主人給你下達首個命令
はい
是
われわれはこれから京まで行く
我們現在要趕往京都
お前を連れては行けぬゆえ　この先の宿場でわれらの帰りを待っておれ
還不能帶上你 你在剛剛那個歇腳處等我們回來
この命に従うことがわしに仕える条件だ　よいな
這是你為我效命所必須遵守的條件 知道嗎
はい
是
それとお前らはとっとと上田に帰れ
還有 你們馬上回上田去
っと言いたいところだがどうせ聞かんだろう
雖然我這麼說 你們也不會聽的
勝手にしろ
隨便你們了
おっさん
大叔
なんという派手な人達だ
好氣派的一群人啊
なんても伊達の殿様らしい
好像是伊達殿下
ああ　あれが奥州の
啊 那是奧州的
来たぞ
來了
殿　長旅お疲れ様
殿下 您一路辛苦了
壱丸　弐虎か
一丸 二虎
出迎えご苦労
勞煩兩位來迎接我
その格好で京の町を練り歩いてきたんですか
您是這副打扮就堂而皇之在京都之內悠哉而來的嗎
俺らしいだろう
我不是一直這個風格麼
失礼致す　伊達政宗殿はお着きでござろうか
失禮 請問是伊達政宗大人回來了嗎
明日の茶会に伴い布令をお届けに参った
為明天的禦召茶會 特地送來告帖
布令
告帖
刃傷ご法度
不得亮劍
京中に布令が出た　わしが留守の間絶対に刀を抜いてはならぬぞ
今天剛來的告帖 我不在時絕對拔刀禁止就是了
徳川や伊達のもんに出くわしたらどうすんだよ
碰到德川與伊達的人怎麼辦啊
布令が出ている以上　俄かには襲われまい
既然告帖已下 就應該不會突然來襲
てめえ　人の朝飯まで食いやがって
混搭 竟然連我的早飯都給吃了
寝坊したあんたがわるいんだもん
只能怪你自己太能睡了吧
うるせえ
煩死了
伊佐那海に暴力は許さん
欺負伊佐那海的都得死
むしろ心配なのはあやつらよ
倒是他們更值得擔心吧
頼むぞ　色男
交給你嘍 帥哥
抜いたら徳川に真田を罰する口実を与える…か
拔出的話就會給德川落以口實而遭懲處嗎
着流しは若一人しかおりませんよ
著素服者只有主公一人呢
かまわん　これが楽でいいんだ
沒關係 這樣很隨性我喜歡
幸村ではないか
哦 幸村公嗎
これは石田三成殿
啊 原來是石田三成閣下
お主も呼ばれたおったとはな
沒想到 你也受召應邀
今をときめく徳川殿のお誘いとあっては夢幻にも断れまいよ
目前事實上的霸主德川公之邀 沒人敢不來吧
何かしたのか
你幹了些什麼嗎
まさか
怎麼可能
おぬしはくえんかな
你總是讓人琢磨不透
そりゃ買い被りすぎだ
您太高看我了
以前私が　家康の行状を目に余ると密書を送ったときも
以前與你通密信商討如何應對家康無法讓人容忍之行時
おぬしは動かなかった
你一直按兵不動
家康が私を挑発し　戦を起こし　局面を変えようとしている
家康向我挑釁 逼迫我發動戰亂改變現在的格局
浮き足立って　ことを急ぐな　今腰を据える時
就算不忿也要忍一時之辱不要輕舉妄動靜觀其變
私にはそう受け取れたな
以此說服我的正是你吧
わしは面倒は好まん　それだけよ
我怕麻煩嗎 僅此而已
それにしても
就算如此
大公がなくなられたからなんと厚かましい
自大公過世之後他還真是愈發倡狂
この茶会も己の権勢の誇示でもないか
這所謂茶會不也只是想炫耀霸主之實麼
まったく同感ですよ
完全同意
直江様
直江公
兼続殿　これはお久しい
兼續公 久違啊
ご無沙汰しております　幸村様
別來無恙 幸村公
お二方　家康殿に挨拶は済まされたんですか
兩位已經覲見過家康公了嗎
いえ　今着いたばかりでな
沒有 剛剛到而已
では速く行かれるとよろしい
那麼快點過去比較好
面白いものが見られます
能看到很有趣的東西
面白いもの
有趣的事
上品ぶった狸が人語操っているのです
有個故作姿態的老狸精在學人講話啊
あれは一見かと
值得一看哦
相変わらず容赦ないな
一如既往的嘴下無德啊
狸なら山で大人しくしておればよいもの
老狐狸 規規矩矩的呆在山裏不好嗎
刃傷ご法度などとご大層な布令を出しおって
居然還發佈告帖禁止拔刀 如此囂張
いつのまにやつが大将になったのやら
真不知他什麼時候自封大將軍了
まあまあ　せっかくの茶会だ
算了 難得的茶會
まったりと行こう
好好享受吧
この匂い袋可愛い
這個香囊真可愛
あっちも素敵
那邊的也很漂亮
あんまりあちこちうろうろするな
喂 別到處晃來晃去
どうした　壱丸
怎麼了 一丸
あの子　確かこの前座敷牢にいた子
那個女的 好像是上次囚在牢房的那個巫女
んだと
你說啥
ってことは　周りのやつらは
這麼說 周圍那些傢伙
真田の
是真田家的
駄目だって　刀を抜けばご法度の布令が出てるって殿が言ってたじゃあ
不要啦 大人不是說已經出了禁止拔刀的告示了麼
このままやつらをみすみす見逃すか
就這樣放任不管嗎
じゃあ　お茶でも誘ってみる
那請他們喝杯茶
ふざけんな
開玩笑
皆　すまんな
于諸公略表歉意
一人遅れておってな
尚有一人未到
今しばらく待たれよ
再候片刻吧
これは皆さんおそろいで
列位都已到齊了嗎
好天に恵まれてよかったですな
天公作美 幸甚何哉
遅かったではないか　伊達殿　皆待ち草臥れておるぞ
貴客晚到啊 伊達公 諸位都久候大駕多時了
徳川殿　この度のお招き光栄至極
德川公此次盛情邀請真讓我不勝暢懷
伊達殿　はよ真田殿の隣に座られろ
伊達公請快到真田公旁列席就坐
伊達殿
伊達公
刃傷ご法度の布令が出ておる
已經下過禁止拔刀的告帖了吧
抜かれるとは何事か
為何仍將利刃出鞘
なに　遅参したお詫びに剣舞を披露いたそうと思いましてな
無他 累諸公久候 之賠禮 獻劍舞一曲
余興じゃ　許そう
餘興雅致未嘗不可 准
剣舞は剣を交えてこそ美しさが際立つゆえ
劍舞者 擊劍相交方得其美
どなたかお手合わせを願いたい
哪位願與某對舞
では　真田殿
既然如此 真田公
お相手願おう
意下如何啊
こりゃまいったのう
強人所難啊
お待ちください　ご指名恐悦至極だが
且慢 承蒙指名 榮幸之至
若は帯刀しておりません
但主公無刀劍配飾
何とぞ　ほかのどなたかいい
還請另尋高明
刀ならば　私のお貸しいたします
刀劍之事 在下願為奉勞
されど
即使如此
よい六郎　せっかくのご指名
行了六郎 難得指名與我
お断りするのは失礼の極み
強行拒絕太過失禮
わしはこれで舞うとしよう
我就用這個來代替吧
いざ
請
いーざ
しかし見事な長剣よ
一看就是好刀啊那長劍
緩やかな動きなれど　間を与えられば切っ先につかまれるぞ
動作清麗之極 然稍有分心就會被砍到
真田殿はそれを踏まえての動きか
真田公是看穿其特點而應擊的麼
見事
漂亮
足がついてこんわ　いやはや
啊 腳步有些力不從心啊 大事不妙呢
どうした幸村　不格好だぞ
怎麼了幸村 太狼狽了
十分ついて来てるじゃないか
這不是不慢半拍的隨舞呢嘛
だがな
然
逃げてるばかりじゃくらうぞ
只會躲閃必為刃所及
殿
主公
なんとぶざまな
何其失態也
何を
怎麼回事
幸村　なんだそのざまは
幸村啊 你怎會如此失態啊
尻もちなど童でもあるまいに
摔坐於地 卿豈非頑童也
まいった　まいった
啊 狼狽之至啊
伊達殿のけんちが凄まじくて
伊達公劍鋒淩厲逼人
思わず腰がひけてしまったわ
可是把我腿都嚇軟了
さてと
那麼
動いたら喉が渇きましたな
運動結束 口乾舌燥
茶などいただけないでしょうか
打賞些茶水和吧
いいや　いい見せもんだったな
精彩之極啊
あの狸の顔　しばらく話の種になる
那個老狐狸的表情 以後得在茶餘飯後作為談資流傳了
政宗も あのようにあしらわれてはさぞ腹立たしかったでしょうね
政宗公也是 被如此對待想必火冒三丈吧
あの様で奥州の龍が聞いてあきれるわ
那德行也能被稱為奧州之龍
大方泥鰌の間違えたっだのでしょう
多半和泥鰍弄混了
相変わらず口が悪いな　兼続
依舊口下無德啊 兼續公
しかしのらりくらりとよくも逃れたものだ
不過話說回來 你還真是泥鰍一樣的滑過去了
何を言う　かなり必死だったぞ
說啥呢 那可是相當玩命啊
真田殿
真田公
先ほどの茶会での一件　真田殿に咎あり
茶會之事 真田公難辭其咎
即刻氷見城に参上し　申し開きせよとのよし
請立即去伏見城覲見伏辯
それは言いがかりも甚だしい
就算是秋後算賬這也太過分了
出頭せぬ場合　そうの仕置きがありましょう
拒絕的話恐怕有懲處立至
では
告辭
なんと一方的な
何等片言無理之事
あの場にいた徳川派に口裏を合わせれば
如果在那裏被德川的親信們眾口壓勝
言い逃れができなくなるぞ
就有口難辨了
そもそもそれが目的でしょう
那就是目的吧
所領を召し上げるか腹を切らされるか
割地稱臣 切腹謝罪什麼的
幸村　どうするのだ
幸村 怎麼辦
んなもん　シカトに決まってんだろう
那當然是無視了
まんまんとしてやられましたね
被狠狠地耍了一番啊
お前も気付いたか　野郎の足捌き
注意到了嗎 他腳下的動作
もちろんです
當然
おもしれよな
有趣得很呢
掴みどころのねえ奴だが滾ったぜ
讓我無法抓住的傢伙卻滿地打滾
にやけているような見えて
儘管笑容常掛
あの腹底の据わった目
但那老謀深算的眼神
かなりの曲者だ
真是狡猾之極
殿
大人
どうした
何事
先般　座敷牢から逃げた巫女
前日裏逃走的巫女
真田の手の者とともに　この京に来ております
與真田的其他手下到京城來了
奇魂　京に
奇魂 在京都
蛻の殻です
跑了
まだ遠くへは行っておるまい　追え　真田を逃がすな
應該還沒跑遠 快追 別讓真田跑了
ねえ　どうしたの
呐 到底怎麼了啊
急に上田に帰るなんて
竟然突然就要回去
まだお土産も買ってないのに
還沒買土特產什麼的啊
すまんな　伊佐那海　また今度にしてくれ
對不起啊 伊佐那海 下次再說吧
近江方面へ向かった情報が
有探子回報說往近江方向跑了
よし　追え
好 追
逃がすな
別讓他們跑了
ここは通れねえよ
這裏禁止通行
己　真田の一味か　斬れ
可惡 真田一黨嗎 砍了
馬鹿
笨蛋
ざま
活該
念には念を　大山鳴動
萬無一失 大山鳴動
くそ
可惡
これで追ってこられまい
這樣就徹底追不上了
目立つことすんな
別做惹人耳目的事
ほらな　やっぱり伊佐那海を連れて歩くと面白い事が起こるわい
看吧 帶著伊佐那海有趣多了不是麼
わか
少主
いざ　参るぞ
走
自由に生きることなぜ難しいだろう
想要無拘無束為何如此之難
もう生まれに意味を預け後悔はない
把生存的意義放在腦後 無需後悔
この世は儚き　沙羅双樹
世間原本是夢境 沙羅雙樹
あの世に乱れ咲いて future world
在世間肆意綻放 future world
どうぞ行きましょう　人の縁を求む修羅の道へ
請不斷前行 追尋人情因緣的修羅之道
いつからか　追い風になれ光になる
總有一天 會順風揚帆成為光芒
「名策」と言えからな思う スーパースター
也想成為神機妙算 super star
光染めの安らぎて十分だ
曬著陽光心境安樂也知足
尚 何で首を絞めるお方が
為何總有人些爭先恐後
温く見えるか 負ける気しねぇよ
看不到溫暖 從不認輸呢
自由に生きることなぜ難しいだろう
想要無拘無束為何如此之難
この世は儚き　沙羅双樹
世間原本是夢境 沙羅雙樹
あの世に乱れ咲いて future world
在世間肆意綻放 future world
あの餓鬼　あんなところに隠れて何してるの
那小鬼 躲在那裏幹什麼
おい　弁丸
喂 弁丸
な　なに
啊 幹什麼啊
お前　こんなところで何を
你在幹什麼
よー　飯後この森を散策していただけで
到林子裏來飯後散步而已
石や槍　はては火矢場飛んでくるとは
但是就突然間滾木礌石刀山火海了啊
神よ　このせんありがたく受けようぞ
神啊 這賜予貧僧試煉之恩　本座謝過了
チェ　落とし穴は不発か
切 落穴的觸發器壞了嗎
火薬が足りなかったのかな
可能是火藥不夠吧
末恐ろしい餓鬼だな
可怕的小鬼
次回　ブレイブ·テン
下集brave10
勇士誕生
まとめてかかってきやがれ
一起放馬過來吧